web

## Idee 1
Website, auf der nur authentifizierte User eine Cross Site Scripting Vulnerability ausführen können. Um sich zu authentifizieren muss eine SQL Injection ausgenutzt werden.

#### 1. Schritt
SQL Injection um nen authetifizierten Usesr zu bekommen

#### 2. Schritt
Als authentifizierter User zugriff auf die Subdomain bekommen, um dort die XSS vuln. ausnutzen zu können

--> Flag kann über ne Funktion geprintet werden


### Was brauchen wir
- nen Webserver mit Subdomain
- ne SQL datenbank für authentifizierte User,
- Frontend mit der Schwachstelle
- Backend mit der Flag

